Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪So viele gesegnete Seelen auf dieser Welt♪
♪Die himmlischen Paläste, die Sterbliche
tausendmal bewundert haben♪
♪Aber ich habe nur einen Wunsch♪
♪Um großartige Unterkünfte
für alle zu bauen, die unter der Kälte leiden♪
♪Ich träume davon, die Einsamkeit
als einzige Begleiterin zu haben♪
♪Niemand versteht mich,
doch ich bin nicht einsam♪
♪Ich gehe im Regen,
meinen Regenschirm allein haltend♪
♪Der Einband fühlt sich breit genug für mich an♪
♪Den Preis zahlen, nur um zu existieren♪
♪Die Vollkommenheit in Sartres Worten finden♪
♪Sag mir also bitte nicht, ich
solle mir jemanden suchen♪
♪Ich bin wirklich nicht zu bemitleiden♪
♪Warum ist er immer noch Single und
kann die Nähe des Schicksals nicht spüren?♪
♪Er will einfach nicht zögern
oder wieder verletzt werden♪
♪Flucht, der letzte Hafen für Erwachsene♪
♪Sich selbst eliminieren, andere befreien –
auch eine Art Verantwortung♪
♪Ohne gegenseitige Bindungen
oder Schmerz zwischen ihnen♪
♪Ein Stück Unschuld zurücklassen♪
♪Warum ist er immer noch Single und
unfähig, die wahre Liebe zu halten?♪
♪Vielleicht war er schon immer zu passiv,
hatte Angst, jemandem in die Augen zu sehen♪
♪Stolz, die Waffe, die zwei Herzen verwundet♪
♪In der Stille der Nacht,
sein Spiegelbild mit Mitleid betrachtend♪
♪ Ab und zu verspüre ich einen Stich im Herzen ♪
Wird er den Rest
seines Lebens so verbringen?
♪Oder wende dich wieder diesem fernen Licht zu?♪
Warum ist er immer noch Single?
=Folge 4=
(Gu Yejia, ich habe mich geirrt.)
(Ich sprach vom Auto, nicht von dir.)
(Das Auto, nicht du.)
(Gu Yejia, ich habe mich geirrt.)
(Ich sprach vom Auto, nicht von dir.)
(Das Auto, nicht du.)
(Gu Yejia, ich habe mich geirrt.)
(Ich sprach vom Auto, nicht von dir.)
(Das Auto, nicht du.)
(Gu Yejia, ich habe mich geirrt.)
(Ich sprach vom Auto, nicht von dir.)
(Das Auto... Gu Yejia...)
Yu Yu.
Ich habe eben wirklich nicht
von dir gesprochen.
Ich bin nicht so verärgert.
Es ist einfach so, dass deine Art zu sprechen
manchmal wirklich peinlich sein kann.
NEIN.
Ich habe nichts davon gehört.
Ich habe nur etwas
von einem rostenden Auto gehört.
Ich wusste nichts anderes.
Ich spreche also vom Auto, nicht von dir.
Und du tatsächlich
immer noch aussehen
ziemlich jung.
Was meinen Sie mit „aussehen“?
Ach, ich meine, du bist ja wirklich noch jung.
Warum stehst du draußen?
Komm herein und mach mit!
Kaffee so spät in der Nacht?
Hättest du nicht Lust auf einen Drink zum Entspannen?
Das ist die Wohnung meines Freundes.
Das ist der Besitzer, Herr Li.
Li Huaiqing.
Wie soll ich Sie ansprechen?
Hallo, ich bin Gu Yejia.
Oh, Fräulein Gu.
Dein Freund?
Ah ja.
Ich bin sein Freund.
Ach wirklich?
Ihr chattet.
In Ordnung.
Waren Sie schon einmal in Afrika?
Oh?
NEIN.
Ich finde dich großartig.
Oh?
Komm öfter vorbei.
Waren Sie schon einmal in unserem Geschäft?
Das ist kein Problem. Sie können jederzeit vorbeikommen.
Okay.
"Die große Flucht" Sammleredition.
Es ist für dich.
Hast du denn keine anderen Dinge zu tun?
Ihr seid heute Abend die einzigen Gäste an eurem Tisch.
Dann such dir etwas anderes
, womit du dich beschäftigen kannst.
Brauchen Sie Hilfe?
Nein, danke.
Na gut.
Warum gibst du mir das?
Betrachten Sie es
Ein kleines Geschenk unter Freunden.
Du musst
mir nichts im Gegenzug geben.
Es kann auch meine Art sein, Wiedergutmachung zu leisten.
„Wiedergutmachung“ umfasst
sowohl gute Manieren als auch Etikette.
Es impliziert auch ein Geschenk.
Vielen Dank dann.
Wer schaut heutzutage überhaupt noch DVDs?
Oh, das ist keine DVD.
Komm mit mir.
Dies sind alles Blu-ray-Filme.
Man kann sie kaufen oder mieten.
In welcher Epoche leben wir?
Schaut sich heutzutage überhaupt noch jemand DVDs an?
Nur weil du sie nicht anschaust,
heißt das nicht, dass es niemand anderes tut.
Ich sage Ihnen,
Jedes Gebiet hat seine Enthusiasten.
Diese Enthusiasten
würden 99 % mehr Geld ausgeben
für nur eine einprozentige Verbesserung.
Enthusiasten? Was soll das heißen?
Sie sind Hobbyisten.
Sie geben sich bei allen möglichen technischen Geräten richtig Mühe.
Blu-ray-Filme wie diese
sind bei audiovisuellen Enthusiasten sehr beliebt .
Was soll ich denn dann benutzen?
Diese Disc ansehen?
Ich habe keinen Spieler zu Hause.
Darf ich meinen Laptop benutzen?
Der Bildschirm eines Laptops ist
Genau im A4-Format.
Du benutzt es zum Filme schauen?
Es gibt die Redewendung „
die Gaben des Himmels verschwenden“, und genau das ist es hier.
Du warst schon einmal im Kino.
Sie sollten wissen
, dass je größer der Bildschirm, desto besser.
Und womit
schaust du sie dir normalerweise an?
Ich benutze einen Blu-ray-Player.
und ein großer Projektor.
Diese Aufnahmen entstanden alle auf Film.
Sie benötigen einen großen Projektor.
um ihre Textur richtig zur Geltung zu bringen.
Und das Gefühl von Zeremonie.
Okay, ich kaufe mir morgen eins.
In Ordnung.
Wo kann ich so etwas bekommen?
Ich habe hier einen.
Hier gibt es niemals Rabatte.
Da du ja sein Freund bist,
Ich gebe Ihnen 30 % Rabatt. Ist das in Ordnung?
Ah...
Danke schön.
Hey, komm her, hier entlang.
♪So eine Nacht hätte ich mir nie erträumt♪
(In der Dunkelheit,)
(Wir können jederzeit Zugang zu einer unsichtbaren Welt erhalten.)
(Zum Beispiel,)
(die Geschichten anderer Leute
auf einem Bildschirm ansehen)
(oder wenn man
sein Spiegelbild klar erkennt.)
(Das tun, was man liebt, im eigenen Zimmer)
(kann Ihnen das Gefühl vermitteln
, herzlich umarmt zu werden.)
(Das lässt einen erkennen)
(Die Welt ist nicht so riesig, wie sie scheint.)
♪Oh Nacht♪
(Schattensymmetrie und Spiegelung)
(Lass es größer wirken.)
(Lange Jahre,)
(meine Unkenntnis,)
(Einsamkeit,)
(Und was wir uns wünschen, ist gar nicht so viel.)
(Jeder hat bereits
alles vom Leben erhalten.)
(Die meisten Leute merken es nur nicht.)
Was ist los?
Mich am Wochenende herausfordern?
Endlich habe ich einen freien Tag.
Meine Hand ist in Ordnung,
Sie können den Verband abnehmen.
Die Verbände sollten in der Operationsabteilung entfernt werden .
Ich glaube, du bist zuverlässiger.
Eigentlich
hätte deine Hand nicht einmal einen Verband gebraucht.
Das ist die Handschrift eines Designers.
Dein Büro ist gar nicht so schlecht.
Danke.
Wenn ich keine Patienten behandle,
Ich arbeite oder ruhe mich hier aus.
Warum stehst du?
Nimm dir einen Stuhl und setz dich.
Fass meine Sachen nicht an.
Freunde dürfen sich nicht berühren?
Freunde, was?
Wenn es dich nicht gäbe,
Ich hätte nicht so viel ausgegeben.
Kauf eines Fernsehers und eines Blu-ray-Players.
Du nutzt
deine Freunde wirklich aus.
Du hast einen Fernseher gekauft?
Wie viel?
3599 Yuan.
Oh, die, die
eine Minute Werbung anzeigt, wenn Sie
Einschalten?
Ich schaue gerne Werbung.
Hm, das wirst du bereuen.
aber er wird es nicht zugeben.
Sie können jetzt gehen.
Hast du nicht überprüft, ob es in Ordnung ist?
Also...
Ist das besser?
Viel besser.
- Ist das in Ordnung?
- Ja.
Bewegen Sie es vorsichtig selbst.
Alles erledigt?
Ja.
Übrigens...
Hat dir der Film gefallen, den ich dir geschenkt habe?
Ja, es war gut.
Stilvoller Geschmack.
(Gnu-Weltraum)
Das.
Nennen Sie mich Huaiqing.
Oh.
Hast du dich entschieden?
Elegante und intellektuelle Frauen
Ich liebe es einfach, diese romantischen Filme anzusehen.
Hey.
Das letzte Mal, als Herr Yu
Ihnen "Die große Flucht" gab,
Hast du es beendet?
Dieser Film?
Ich bin in weniger als zehn Minuten eingeschlafen.
Ach wirklich?
Du Lügner.
Und du hast mir gesagt, es sei gut.
Ich wollte nur höflich sein.
Hey.
Was?
Begleiche die Rechnung deines Freundes.
Mich?
Wie viel?
45 Yuan.
Das gesamte Wechselgeld, das ich habe, ist für dich.
Das ist alles.
(Huaihai Road. Wohnung)
- Wohnungsbesichtigung?
- Ah!
Du hast mir Angst gemacht.
Bist du verrückt?
Mir geht es jetzt gut.
Du hast den Verband entfernt.
Ich warne dich.
Stell dich nicht hinter mich
und erschreck mich noch einmal.
Hey.
Diese Wohnung ist gar nicht schlecht.
Welcher?
Siehst du? Du willst wirklich eine Immobilie kaufen.
Wie kann das nicht schlecht sein?
So groß ist es auch nicht.
Oh, Sie möchten einen größeren.
Habe es.
Du denkst:
Was, wenn du versehentlich heiratest?
und wir müssen mit diesem Mann zusammenleben, richtig?
Was meinen Sie mit
„versehentlich heiraten“?
Sind 100 Quadratmeter zu klein?
Reiche Leute, was?
Du bist ein Top-Designer.
Aber ich habe mich immer gefragt,
für einen so berühmten Designer wie Sie,
Warum in so einem kleinen Ort leben?
Und es ist nicht schallisoliert.
Oh.
Ich habe es ausgerechnet.
Alleine,
Ich benötige nur einen Raum dieser Größe.
Was die Schalldämmung betrifft,
Das ist nur der Onkel von Xiaoman.
Nachlässige Renovierung.
Ich verstehe.
Gestern surfte ich im Internet
und zufällig
Ich habe einen Ihrer Kollegen, Ou Yang, gesehen.
Er wohnt in einer riesigen Villa.
Das ist eine Ausnahme.
Er ist die Ausnahme, oder etwa du?
Ach ja.
Ich habe mir auch die Sammlerausgabe
von „Gesprengte Ketten“ gekauft.
Eine klassische Komödie.
Ich werde sie mir zehnmal ansehen.
Ich lache jedes Mal.
Ich schlafe jedes Mal ein, wenn ich es sehe.
(Vermietung und Verkauf von Häusern im alten Westernstil.
Gerne können Sie sich im Geschäft beraten lassen.)
Dr. Gu, das ist meine Schwiegermutter.
auch Yu Yus Mutter.
Mama, das ist Dr. Gu Yejia.
Hallo, Dr. Gu.
Hallo.
Nur zu, beschäftigen Sie sich.
Ich habe keine Zeit.
Hast du nicht gerade gesagt, du seist beschäftigt?
Ihr zwei unterhaltet euch. Ich werde beschäftigt sein.
Hey.
Das ist nichts für mich?
Du verdienst es nicht.
Ich dachte, es wäre für mich.
Ihr zwei unterhaltet euch.
Also...
Ich habe ein kleines Geschenk für dich mitgebracht.
Für mich?
Tut mir leid, unser Krankenhaus hat Regeln.
Wir können keine Geschenke von Patienten annehmen.
Zunächst einmal: Ich bin nicht krank.
Ich bin nicht Ihr Patient.
Außerdem ist es wertlos.
Ich habe diese Snacks selbst zubereitet.
Ich kann das auch nicht akzeptieren.
Sehen,
den Reis, das Mehl, das Öl und alles andere.
insgesamt nur etwa 50 Yuan.
Wenn es dich wirklich stört,
Sie können das Geschenk im Wert von 50 Yuan einfach zurückgeben.
Bußgeld.
Schnell, setz dich. Komm.
Ich werde meinen Sohn haben
Holen Sie das Rückgeschenk ab.
Sie brauchen Herrn Yu nicht zu belästigen.
Ah, was genau beunruhigt ihn denn?
Es ist Dao, der dir Probleme bereitet.
Messer?
Ist das Herr Yus Spitzname?
Ja.
Sein ursprünglicher Name war Yu Dedao.
Ein ziemlich guter Name, oder?
Doch als er erwachsen wurde,
Er fand, es passe nicht zu
seiner Designeridentität.
Also änderte er es in Yu Yu.
Yu Yu, hör es.
Klingt nach einem Kutscher, nicht wahr?
Dao ist immer noch süß.
Stimmt's? Mein Sohn ist ziemlich süß, nicht wahr?
Ich meine den Namen.
Mein Sohn ist einfach zu introvertiert.
Ihr Sohn ist introvertiert?
Ist er dir gegenüber nicht introvertiert?
Mein Sohn hat in seiner Karriere sehr gute Fortschritte gemacht .
Komm, ich zeig dir das.
(Dialog aus der Design Elite Ära: Yu Yu)
Da ist er.
Nimm es und betrachte es langsam.
Das ist nicht nötig, danke.
Ich habe genug zu Hause.
- Okay.
- Ich werde es für Sie wegräumen.
Tante, ich muss jetzt zur Arbeit.
Oh, es tut mir leid, dass ich
so viel Ihrer Zeit in Anspruch genommen habe.
NEIN.
Danke schön.
Oh je.
Hey, was ist los?
Vor meinen Augen wird alles schwarz .
Komm hoch, ich schaue mal nach.
Na los, auf geht's!
Ihr Blutdruck
ist tatsächlich etwas hoch.
Ich werde Ihnen Medikamente verschreiben.
Sie sollten auch auf Ihre Ernährung achten.
Messen Sie Ihren Blutdruck zu Hause.
um etwaige Änderungen zu überwachen.
Vermeiden Sie es, lange aufzubleiben.
Gibt es sonst noch etwas, das ich beachten sollte?
Nicht viel.
Das ist nicht ernst.
In Ordnung.
Alter, warum sagst du nichts?
Ich leihe mir kein Geld von anderen
und verleihe auch keins.
Warum es zweimal sagen?
Denken Sie selbst darüber nach.
Kannst du mir etwas leihen?
Ich stecke
diesen Monat in einer finanziellen Krise.
Warum erneut einen Kredit aufnehmen?
Ist es nicht die Schuld deiner Schwester?
Sie gibt mir nur
2000 Taschengeld im Monat.
2000 ist gar nicht so wenig.
In Neuguinea
könnte das einen ganzen Stamm retten.
Tatsächlich gibt es viele
wundervolle Dinge im Leben
das, was man nicht erwarten würde.
Oh?
Die meisten davon
erfordern jedoch Geld, um sie erleben zu können.
Stoppen.
Du brauchst
mir dein Single-Leben nicht zur Schau zu stellen.
Sag es einfach: Verleihst du oder nicht?
In Ordnung.
Dann werde ich es Mama sagen.
dass du immer wieder
ins Krankenhaus gehst, um Gu Yejia zu sehen.
Okay, ich gebe es dir später.
Danke, mein lieber Bruder.
Was macht ihr zwei da?
Wirst du nichts essen?
Nicht viel, nur...
Ich bringe ihn zum Händewaschen.
Kannst du dir vorstellen, dass jemand so Erwachsener
immer noch keine Sauberkeit mag?
Du wirst ihn führen?
Er hört nie zu.
Finanzielle Freiheit hängt nicht
davon ab, wie viel man verdient.
aber wie viel Sie frei ausgeben können.
Zum Beispiel,
Ich kann 6000 im Monat ausgeben.
und du gibst 3.000 aus.
Dann bin ich reicher als du.
Selbst wenn Ihr Monatsgehalt
zehnmal so hoch ist wie meines.
Oh Mann,
Hör auf mit deiner verdrehten Logik.
Lasst uns essen.
Das Geld, das du
als Single verdienst, gehört dir wirklich.
Nach der Heirat
werden Ihre Ersparnisse von Ihrer Frau aufgefressen.
Kinder, Haus und Auto.
Du Armer.
Wenn du eine Rede halten willst,
stell dich vor das Fernsehen und sprich sie.
Wir essen hier.
Wofür geben Frau und Kinder Geld aus?
Das ist doch nur eine Ausrede
, um nicht zu heiraten.
Hör mir zu,
du solltest auch heiraten.
Du hast geheiratet und
forderst ständig andere auf, ebenfalls zu heiraten.
Ist die Ehe ein Schneeballsystem?
Rekrutieren Sie neue Vertriebspartner?
Ignoriere ihn.
Seine nachgelagerten Mitarbeiter benötigen keine Rekrutierung.
Er wird bald heiraten.
Woher weißt du das?
Welche Wahrsagerin hat dir das gesagt?
Ich möchte ihn melden.
Ich sag's euch, Yejia ist wirklich großartig.
Gutaussehend,
Er hat ein tolles Temperament
und ist wohlerzogen.
Professionell anständig.
Meine Mutter mag sie sehr.
Woher kennst du sie?
Du bist so albern.
So praktisch.
Stell sie mir einfach direkt vor.
Ich werde dir das Geld nicht leihen. Das sage ich dir.
Du leihst dir schon wieder Geld von meinem Bruder?
Nein, er redet Unsinn.
Unterbrechen Sie nicht.
Ich spreche von Yejia.
Yejia hält sehr viel
von deinem Bruder.
Wie so?
Kontaktfreudig.
- Aufgeschlossen?
- Ja.
Gilt das als Verdienst?
Schönheit liegt im Auge des Betrachters.
Ach ja.
Feinschmecker.
Was denkst du?
Ich denke an nichts.
Ich bin satt. Sie können sich Zeit lassen.
(Zehntausend Dingmao-Jahresnudeln)
Dr. Gu.
Oh, Entschuldigung.
Könnten Sie bitte den Ventilator für mich festhalten ?
Bitte nicht per Kurier senden.
Mein Sohn wird es persönlich abholen.
Vielen Dank.
Dann lasse ich meinen Sohn
dich auf einen Kaffee einladen.
Das ist die Situation.
Aber ich will nicht
Ich würde ihn nur für diesen Fan gerne noch einmal sehen.
Du kannst mir helfen, es ihm zu geben.
Eure Häuser wohnen ja so nah beieinander.
ICH?
Dieser Ventilator ist so wertvoll.
Vergiss es, ich bin sowieso arm.
Sollte unterwegs etwas passieren,
kann ich mir das nicht leisten.
Darüber hinaus...
Tante versucht nur, euch zwei zu verkuppeln.
Oh, auf keinen Fall.
Wenn etwas passiert
An den Fan entlang der Strecke:
Ich übernehme die Verantwortung.
Bitte hilf mir einfach,
es ihm zu geben, okay?
Ich helfe bei diesem Gefallen nicht.
(Yu Yu)
Hey.
Schau mal, wer anruft.
Wenn man vom Teufel spricht…
Schnell, beantworte es.
Freisprecheinrichtung, ich höre zu.
Hallo?
Feierabend?
Ja.
(Yu Yu)
Isst du gerade Nudeln?
Wenn es wichtig ist, sag es einfach.
Meine Mutter hat Sie kontaktiert.
Mm-hmm.
Ich habe auch morgen keine Zeit.
Aber wenn du wirklich willst, dass ich dich sehe...
Es ist nicht so, als ob ich dich unbedingt treffen wollte.
Du hast meiner Mutter den Ventilator weggenommen.
Deine Mutter hat es bei mir liegen lassen.
Folgendes Angebot:
Ich gebe Ihnen drei Optionen.
Option eins: Senden Sie mir die Adresse.
Und ich werde es per Expressversand schicken.
Alternative zwei:
Sie holen es selbst ab.
Option drei: einen Dritten um Hilfe bitten.
Meine Nudeln werden kalt.
Entscheide dich und sag mir Bescheid. Tschüss.
Genau, er ist ein sehr stolzer Mensch.
Ich sage es Ihnen,
Jedes Mal, wenn er spricht, denke ich nur...
Genau.
Das Krankenhaussystem sagte mir
Herr Yu Yu hat mich für nächsten Montag eingeplant.
Okay.
Er ist clever, indem er die vierte Option wählt.
Ich rufe ihn an.
Was gibt's Neues?
Wenn es nur darum geht, den Ventilator aufzuheben,
Ich schlage vor, dass Sie den Termin absagen.
Verschwendet keine öffentlichen Gelder.
Ich habe morgen frei.
Ich kann dich treffen.
Ich bestehe nicht
darauf, öffentliche Gelder in Anspruch zu nehmen.
noch darauf zu bestehen, Sie zu sehen.
Aber wenn du mich wirklich sehen willst...
Gut, da du ja bereits Pläne gemacht hast.
Ich werde nicht als Vermittler fungieren.
Es wird spät.
Ich gehe zu meinem Teilzeitjob.
Seit wann haben Sie
eine Teilzeitbeschäftigung?
Lange Geschichte.
Ich erzähle es dir später. Muss los.
Tschüss, pass auf dich auf.
Der Ventilator.
Glaubst du,
du kannst mich jedes Mal erschrecken?
Du hast mich tatsächlich erschreckt.
Hey, kannst du bitte aufhören,
ständig hinter mir zu stehen?
Hinsetzen.
Wow.
Milchtee.
Schokolade, Zucker, Perlen
und Kokosnussgelee.
Wie viel wiegen Sie?
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
Seht mich an,
mein grüner Smoothie ist so gesund.
Deine Tasche ist total unordentlich.
Was ist das?
Welcher?
Dieses hier.
Dieses Spray dient der Feuchtigkeitsversorgung.
Die relative Luftfeuchtigkeit beträgt heute 64%.
Ist dein Gesicht eine Wüste?
So eine große Tasche,
und du packst so viele nutzlose Dinge ein.
Ach, du bist heute noch nerviger.
Ich versuche nur, meine Mutter daran zu hindern,
ihren Willen durchzusetzen.
Ich habe den Ventilator vergessen.
Oh?
Wolltest du heute nicht
nur den Ventilator zurückbringen?
Und du hast es immer noch vergessen?
Ich habe meine Jacke gewechselt, als ich gegangen bin.
Ich habe den Ventilator in die Jackentasche gesteckt.
Ich habe es nicht in meine Tasche gesteckt.
In Ordnung.
Mit Ihrer Tasche,
Du würdest es
sogar vergessen, wenn es drinnen wäre.
Schau dir meine an.
Es hat Fächer.
Alles ist übersichtlich angeordnet
und leicht zu finden.
Diese Tasche ist für ein Notizbuch.
Das hier ist für eine Brieftasche.
Alles hat seinen Platz.
Ich schlage vor, dass du dir das gleiche wie ich besorgst.
Oder noch besser: Besorg gleich auch eins für Tante.
Sie hat dasselbe Problem wie ich.
Sie ist vergesslich.
Auf Wiedersehen.
Grün bedeutet Gesundheit.
Das werde ich nicht.
Guten Morgen, Frau Lin.
Morgen.
Was ist los?
Den Tennisball zu weit geschlagen?
Ich war es, der ihn geworfen hat.
Mein Liebesleben ist durchweg süß,
ohne jegliche Bitterkeit.
Hm.
Dann versuch's nächstes Mal mit Baseball.
Genug vom Ballgerede.
Glaubst du wirklich,
eine Trennung würde mich aus der Fassung bringen?
Bußgeld.
Der Kunde hat noch ein anderes Problem.
Der Kunde hat seinen Job verloren.
Sie wollen das Budget um 50.000 kürzen.
Oh?
Was?
Ich habe den Entwurf bereits fertiggestellt.
Jetzt sagen sie mir, sie hätten kein Geld.
Sie haben plötzlich ihren Job verloren.
und können nicht zu viel ausgeben.
Dann such dir einen anderen Job.
Leichter gesagt als getan.
Im Erwachsenenleben ist nichts einfach.
Man kann leicht eine Glatze bekommen,
an Gewicht zunehmen oder pleite gehen.
Es ist auch schwer, eine Frau zu finden.
Reife Menschen lernen entweder, Komplimente zu machen
Oder lerne, den Mund zu halten.
Du bist genau richtig, so wie du bist.
Herr Yu, wie wäre es, wenn wir
diese Küchenwand so lassen, wie sie ist?
Wenn wir es nicht abreißen,
sollten wir 50.000 sparen.
Ja, ist das nicht toll?
Auch Ihr Design wird davon nicht beeinträchtigt.
Wenn du das so locker angehst,
Dann engagieren Sie einen anderen Designer.
Warum sollten Sie mich einstellen?
Ein kleiner Kompromiss
wird Ihre Designvision nicht beeinträchtigen.
Nein, soll er sich jemand anderen suchen.
Na los, Herr Yu.
Willst du wirklich
250.000 für 50.000 aufgeben?
Wenn wir das tun,
bekommen wir keinen einzigen Cent.
Es geht um mein Prinzip.
Es geht um mein Überleben.
Ich treffe hier die Entscheidung.
Bitte, Herr Yu.
Wenn wir das tun,
Ich bekomme nicht einmal meine Provision.
Ich werde kein Geld für Verabredungen haben.
Hm.
Mit zwei Mädchen gleichzeitig auszugehen,
bedeutet doppelten Aufwand.
Hey. Hast du
außer Xiaoxiao noch andere Mädchen?
Nein, wirklich nicht.
Herr Yu, warum sagen Sie das?
Du schwörst.
Ich schwöre.
Hallo.
Okay, ich hole es.
Hallo Herr Yu, Ihr Paket.
Danke.
Die Sims, Meisterschach.
Was ist das?
Die Sims.
Eine Variante von Master Chess.
Entworfen im Jahr 1972.
Erschienen 1979.
Wie viel?
Über tausend.
So teuer.
Oh?
Er ist so arm,
und du gibst immer noch Geld aus wie verrückt.
Seine Armut geht mich nichts an.
Ich bin nicht sein Vater.
Selbst wenn ich es wäre,
Das Erbe, das ich hinterlasse
, wäre mein übrig gebliebenes Geld.
Ich meine, kauft diesen Schrott!
und spiel es alleine...
Reife Menschen lernen entweder, Komplimente zu machen
Oder lerne, den Mund zu halten.
Gut.
- Oh nein.
- Was ist passiert?
Ein Notfall.
Hast du zehntausend?
Kein Bargeld.
Sie können meine Kreditkarte benutzen.
Die Kartenzahlung muss aber nächsten Monat erfolgen.
Ich kann auch nächsten Monat nicht zahlen.
Was ist passiert? Schon wieder so ein Chaos?
Das Haus gehört meinem Onkel.
Heute rief mich die Hausverwaltung
an.
Es stellte sich heraus, dass
ich die Grunderwerbsteuer zahlen muss.
4.000 pro Monat.
Ich bin bereits für drei Monate im Rückstand.
Welche Immobiliengebühr?
4.000 im Monat?
In drei Monaten verdient man 12.000.
12.000 ist nicht das Problem.
Die Ausgabe beträgt 4.000 pro Monat.
Wie kann ich das mit meinem Gehalt bezahlen?
Du weißt ja, wie ich mein Geld ausgebe.
Ich verwende Huabei und Jiebei.
und zwischen ihnen wechseln.
Peter bestehlen, um Paul zu bezahlen.
Nun stürzte die Mauer ein.
Du hast bekommen, was du verdient hast.
Sieh dich an.
400 für Ohrringe, 800 für Make-up.
und 80 für Socken.
Zum Glück haben wir Arbeitskleidung.
Andernfalls wärst du bankrott.
Das ist keine leichtsinnige Verschwendung.
Es ist erschwinglicher Luxus.
Bezahlbarer Luxus ist nichts anderes als verfeinerte Armut.
Das ist Betrug für Dummköpfe wie dich.
Es gibt einfach zu viele süße Dinge.
Ich schwöre, ich werde nie wieder so leichtsinnig Geld ausgeben.
Aber auch das wird nicht helfen.
Ich habe es in Raten gekauft.
Und ich zahle immer noch jeden Monat.
Mm.
Ja, akzeptiere einfach dein Schicksal.
Ich kann nichts tun.
Guten Abend.
Mm.
Darf ich Sie etwas fragen?
Eine einfache Antwort.
Zahlen Sie monatlich Grunderwerbskosten für dieses Haus?
Ja.
- Wie viel?
- 1.000.
1.000?
Warum sind es für dich 1.000
, aber für mich 4.000?
Ich hab's dir doch gesagt, ganz einfach.
Ist das nicht das Haus deines Onkels?
Warum fragst du ihn nicht?
Hör auf anzugeben. Das nervt.
(Rechnung)
(Herzlichen Glückwunsch, Sie sind verheiratet.)
Ach...
Die Ehe ist immer eine Kette.
(Herzlichen Glückwunsch, Sie sind jetzt Besitzer einer Villa.)
Ihre Frau beantragt eine Erhöhung
des Haushaltsbudgets.
Abfall.
(Herzlichen Glückwunsch, Sie sind verheiratet.)
Deine Frau hat dich verlassen.
Man erholt sich nie davon.
Deprimiert und unglücklich.
Schlechtes Ende.
Führt Heiraten
immer zu Problemen?
(Tragisches Ende)
Ich bin fertig.
(Der Kunde hat seinen Arbeitsplatz verloren.)
(Option A: Komplettrenovierung 250.000)
(Er möchte 50.000 einsparen.)
(Option B: Geschlossene Küche,
Komplettrenovierung 200.000)
(Ich habe das Design bereits fertiggestellt.)
(Option A: Offene Küche)
(Und jetzt behaupten sie, sie hätten kein Geld?)
(Sie haben plötzlich ihre Arbeit verloren)
(und dürfen nicht zu viel ausgeben.)
(Dann such dir einen anderen Job.)
(Leichter gesagt als getan.)
(Das Leben von Erwachsenen ist nicht so einfach.)
(Geschlossene Küche)
(Wie wäre es, wenn wir diese Wand so lassen?)
(Wenn man es so lässt, spart man 50.000.)
(Gesamtrenovierung 200.000)
(Es geht um mein Prinzip.)
(Option B: In den Papierkorb verschoben)
(Option A: Offene Küche,
Komplettrenovierung 250.000)
Wir müssen diesen Plan noch
mit dem Kunden abstimmen.
Okay, kein Problem.
Frau Lin.
Kein Problem.
Hier.
Dies ist der Entwurf, den Herr Yu
mich gebeten hat, persönlich zu überbringen.
Den Entwurf abgeben oder Xiaoxiao sehen?
Nun ja, es ist unterwegs.
Er hat das Design tatsächlich geändert.
Ist das nicht immer noch das Originaldesign?
Auch der Druck ist wunderschön.
Ist er verrückt?
Hm.
Sorge dafür, dass sie es
jedes Mal bereuen, wenn sie es sehen.
Das ist genau das, was Herr Yu gesagt hat.
Wie alt ist er? Wirklich...
Aber dieser Entwurf sieht wirklich gut aus.
Hübsch, ja.
Das Budget des Kunden reicht jedoch nicht aus.
Wir können nichts tun.
Nun ja, ehrlich gesagt,
Wenn ich es wäre,
Ich würde mich definitiv für
die offene Raumgestaltung entscheiden.
Wenn alle so reich wären wie du,
Das wäre gar kein Problem.
Aber Frau Lin...
Ja?
Wie verwalten Sie üblicherweise Ihre Finanzen?
Finanzen verwalten?
Ich kann Ihnen
einen Finanzberater vorstellen.
Keine Notwendigkeit.
Ein Finanzberater würde sich nicht
mit jemandem abgeben, der so pleite ist wie ich.
- Schwester.
- Hä?
Jemand hat dir wieder Blumen geschickt.
Oh, stell sie
zu den anderen beiden Blumensträußen.
Wirst du nicht mal einen Blick darauf werfen?
Unten, ein gutaussehender Kerl.
Wenn er in einer Stunde noch hier ist,
Ich werde ihn mir mal ansehen.
Hey, wer ist denn dieser Neue, Frau Lin?
Lassen Sie mich sehen.
Was für ein Trainer ist er heute?
Was hat das mit dir zu tun?
Wo ist er?
Schau nicht hin. Du kannst nichts sehen.
Komm her.
Sie ruft dich an.
Ist irgendetwas mit ihr nicht in Ordnung?
Oh?
Ich habe ihr gesagt, dass du mit einem anderen Mädchen zusammen bist.
Was machst du denn so laut?
- Du hast...
- Wer glaubst du, wer du bist?
Warum verbreiten Sie, was Herr Yu gesagt hat?
Redest du so mit dem Chef?
Aus.
Ich habe deine Quasselstrippe endgültig satt!
Xiaoxiao.
Das geschieht dir recht fürs Tratschen.
Ach...
Xia Xiaoman ist Herr Yus Nachbarin.
Herr Yu war zuvor krank.
Sie brachte ihn ins Krankenhaus.
Ich habe zweimal mit ihr zu Abend gegessen.
Zweimal?
Du hast zweimal zu Abend gegessen? Echt jetzt?
Das erste Mal
Ich ging hin, um ihr dafür zu danken
, dass sie Herrn Yu ins Krankenhaus gebracht hatte.
Das zweite Mal war ein großes Abendessen in geselliger Runde.
Ich bin einfach mitgefahren.
Kein Datum.
Du kennst meine Situation besser als ich selbst.
Ich tu nicht.
Wenn Ihnen das zu wenig ist,
können Sie den Job wechseln.
Xiaoxiao.
Ich möchte Designer werden.
Früher
wäre ich einfach nur ein Lehrling gewesen.
Ein Lehrling hat Glück, wenn er Essen bekommt.
Ich verstehe, was du meinst.
Du willst, dass ich meine Komfortzone verlasse .
Das ist in Ordnung.
Aber du kannst mich nicht aus
meiner Komfortzone drängen, oder?
Shen Wu.
Du bist einfach nur faul wie ein Schwein.
Aber man kann nicht faul sein
wie ein Schwein und sich dabei wohlfühlen.
Ausreden suchen?
Na ja, vergiss es.
Sei nicht sauer, mein Fehler.
Lass uns nicht darüber reden, okay?
Thema wechseln.
Dann erzähl mir etwas über Xia Xiaoman.
Was gibt es über Xia Xiaoman zu sagen?
Sprechen wir über Xia Xiaoman.
Sie ist eine Frau.
Sie ist in ihren Zwanzigern und etwa 1,7 Meter groß.
Eine Nase, zwei Augen, ein Mund.
Nicht hübscher als du.
- Ich möchte sie kennenlernen.
- Kein Problem.
Schöner Ort.
Das ist meine Freundin, Wang Xiaoxiao.
Xia Xiaoman, Herr Yus Nachbarin.
1., 12.
Auch Xueyin Liuguang, oder?
Man kann es schon auf den ersten Blick erkennen?
Beeindruckend.
Was ist das?
Loses Puder als Lidschatten.
Lippenstiftfarbe.
Und Parfümduft.
Genug. Basierend auf diesem Set,
Du und Wu seid unschuldig.
Was meinen Sie mit unschuldig?
Offensichtlich.
Du kannst sie nicht unterstützen.
Sie findet dich nicht attraktiv.
Siehst du auf jemanden herab,
Wang Xiaoxiao?
Was?
Deine Argumentation ist mir wirklich unsympathisch.
Von wem sprichst du?
Aber mir gefällt dein Argument.
Ich stimme dem allerdings nicht ganz zu.
Auch wenn
meine Sachen alle sehr raffiniert sind,
Das heißt nicht, dass mir nur Geld wichtig ist.
Nein, ich meinte nichts anderes.
Ich glaube einfach, dass Geld
nichts mit Liebe zu tun hat.
Ja, Sie haben Recht.
Aber...
Wenn man bedenkt, wie oft
er in letzter Zeit verschwunden ist,
Ihr zwei habt
euch noch nicht einmal oft getroffen.
Und ich denke
Ihr zwei könnt euch nicht auf den ersten Blick verlieben.
Nutzt er beim Bezahlen alle Gutscheine?
Sie wollen Rabatte?
Und dann die Rechnung am Ende teilen?
Du kennst ihn zu gut.
Selbstverständlich habe ich ihm das alles beigebracht.
Dann bring es mir auch bei.
Ich bin in letzter Zeit pleite.
Ja, das bist du wirklich.
Eine Mischung aus dichtem
und natürlichem Wimpernstil.
Was ist das?
Falsche Wimpern, ist dir das nicht aufgefallen?
Sie sind gleich.
Meine Güte...
Diese Seite ist länger,
jene Seite ist kürzer.
Warum sind deine nicht so lang wie ihre?
Was?
Sag das nochmal.
Öffne deine Augen und schau genau hin.
Sehen?
Dasselbe.
Habe es.
Ich sage es Ihnen,
Wenn Sie Geld sparen wollen,
müssen Sie Folgendes mit sich führen:
Rabattcoupons bei Ihnen.
Ich habe auch welche.
(Gruppenrabatt für drei Personen)
Perfekt, mal sehen, was wir essen.
Ihr zwei passt perfekt zusammen.
Ich habe es!
Wie wär's, wenn wir zusammen essen gehen?
Drei Personen erhalten 30% Rabatt.
Also...
Nur zu.
Ich werde nicht hingehen.
Ich habe bereits mit einem Freund verabredet.
Nächstes Mal komme ich mit.
Dann werden wir in diesem Lokal essen.
- Okay.
Lass uns gehen.
Ich habe die Rechnung bezahlt. Tschüss
.
Lass uns gehen.
Jia, kannst du heute mit mir spazieren gehen ?
Sicher.
Wie wär's, wenn wir zusammen einkaufen gehen?
(Warum hast du mich heute plötzlich gefragt, ob ich mit dir ausgehen möchte?)
(Ich verspürte einen Anflug von Liebesneid und
fühlte mich etwas einsam.)
(WHO?)
(Wu und seine Freundin Wang Xiaoxiao.)
(Ich sag's dir ja,)
(Sie sind wie füreinander geschaffen.)
Hey, was hältst du von dieser Tasche?
Es scheint viele Fächer zu haben.
Diese Fächer dienen der Organisation.
Auf dieser Seite kann ein Laptop Platz finden.
Hier können Sie Ihre Geldbörse verstauen.
Hier können Sie Ihr Telefon ablegen.
Und hier ist Ihr Schlüsseletui.
Alles hat seinen Platz.
Jeder Gegenstand bleibt an seinem Platz
.
Aber meinst du nicht, dass
es darum geht, alles zusammenzufügen?
Und das Durchstöbern macht Spaß?
Und wenn sie zusammen sind, fühlen sie sich nicht einsam .
Jeder hat seine Eigenheiten.
Schauen wir uns zunächst die Kleidung an.
Ich plane, mir beides zu besorgen.
Hübsch sind sie schon, keine Frage.
Aber es ist der gleiche Stil.
Warum verschiedene Farben kaufen?
Das mache ich ständig.
Sobald ich etwas gefunden habe, das mir gefällt,
kaufe ich mir ein paar Farben.
Dann mische ich die Farben zu Hause nach Belieben.
Und du? Wie kaufst du normalerweise ein?
Ich achte auf die Marke,
den Preis und den Stil.
Ich glaube, ich muss es versuchen.
und zu einem anderen Stil wechseln.
Dann besorg dir beides.
Okay.
Als ich in deinem Alter war,
Mir hat es auch gefallen, alle möglichen Stile auszuprobieren.
Aber du bist ja noch jung.
Ich kann es mir nicht
mehr leisten, auf Versuch und Irrtum zu setzen.
Jia, wie wäre es mit...
Suchst du mir ein Outfit aus?
Möchtest du, was ich aussuche?
Ich bin mir nicht sicher.
Ich denke, ein neuer Look
ist der Weg, ein neues Leben zu beginnen.
Jia,
Dein Geschmack ist fantastisch.
Was schaust du dir an?
Ist das nicht...?
Warum jeden Hut anprobieren?
(Schau mal, was für einen Hut hat Herr Yu gekauft?)
(Glaubst du,
er wird das tatsächlich abnutzen?)
(Nicht nur draußen.)
(Sehen.)
Herr Yu
Sprechen.
Hast du das Ding
heute Morgen tatsächlich zur Arbeit getragen?
Das nennt man Hut.
Ja, ein Hut.
Warum ist er immer noch Single?